1) Criar novo repositório (pasta).
2) Botão direito -> GIT Bash Here.
3) Prompt de Comando do Git.
4) git init -> inicia o git no repositório.
5) git status -> ver como está os arquivos do repositório.
6) git add "nome do arquivo" -> inserir o arquivo no controle de versões.
	6.1) git add . -> adiciona todos os arquivos no controle de versões.
7) git commit -m "descrição das alterações, infos necessárias" -> adicionar à nuvem github.
8) Criar repositório no github ou usar um existente.
9) git remote add origin https://github.com/MMMeneghel/NOME DO REPOSITÓRIO.git -> define para onde o arquivo está sendo enviado.
10) git push --set-upstream origin master -> adiciona ao repositório criado no branch principal.
11) Adionar novas atualizações/versões no controle de versões github.
	11.1) git add "nome do arquivo".
	11.2) git commit -m "descrição da alteração".
	11.3) git push.
12) git reflog -> ver o histórico de versões do repositório.
13) git pull -> trazer as atualizações do servidor para a máquina local.

BRANCH
Locais de armazenamento de versões
Geralmente enviamos para a branch "master"
1) git branch -> ver branches existentes do repositório.
2) git branch NOME_DA_BRANCH -> cria novo branch.
3) git checkout NOME_DA_BRANCH -> entra no branch.
4) git push --set-upstream origin NOME_DA_BRANCH -> adiciona ao repositório no novo branch. 
5) git checkout master -> voltar para branch principal.
6) git merge NOME-_DA_BRANCH -> unir o branch criado no branch principal.
7) git push.
